Quay về chính mình và cảm nhận những điều cần thực thiện ngay lúc này!
Cơ thể bạn phải khỏe bạn mới làm được nhiều việc khó!
Hai cảnh tay của bạn rất khỏe và mạnh mẽ, hãy duy trì tập luyện để nó càng ngày càng khỏe thêm!
Đôi chân của bạn rất khỏe và mạnh mẽ, tiếp tục chạy thật nhanh để nó càng khỏe hơn!
Cơ bụng của bạn rất săn chắc, nó hỗ trợ cơ lưng bảo vệ cột sống dùng thắt lưng!
Cơ cổ của bạn rất khỏe, nó hỗ trợ cho việc nâng đỡ đầu của bạn!
Với cự ly chạy 100m, bạn có thể hoàn thành nó trong 13s!
Với cự ly chạy 200m, bạn có thể hoàn thành nó trong 34s!
Với cự ly chạy 400m, bạn có thể hoàn thành nó trong 70s!
Với bạn một ngày chống đẩy hơn 100 lần là đơn giản, hãy thực hiện nó!
Với bạn một ngày squat hơn 100 lần là đơn giản, hãy thực hiện nó!
