Hãy tận dụng tối đa thời gian của bạn!
Làm mọi thứ tập trung, nhanh gọn và dứt điểm để tiết kiệm thời gian!
Thời gian một đi sẽ không thể quay lại!
Ngay lúc này đây bạn đang làm chủ thời gian của mình!
Hãy phân bổ thời gian hợp lý cho các hoạt động của bạn!
Thời gian làm việc trong ngày càng thấp càng tốt!
Hãy cố gắng tăng thời gian nghỉ ngơi để duy trì hoạt động cơ thể!
1 phút làm việc tập trung bằng 1 tiếng là việc sao nhãng!
Sắp xếp những công việc nhỏ lại và thực hiện nó tại một thời điểm!
Quay về chính mình và cảm nhận những điều cần thực thiện ngay lúc này!
