Bạn cần quản lý tài sản thật chặt chẽ và kỷ luật!
Vàng và các kim loại quý là tài sản bền vững nhất!
Bất động sản là tài sản đầu tư lâu dài!
Trong đầu tư luôn có rủi ro, bạn phải hạn chế tối đa rủi ro!
Bạn cần xác định được các mục tiêu đầu tư dài hạn!
Bạn cần xác định được các mục tiêu đầu tư ngắn hạn!
Hãy tối đa hóa nguồn thu nhập của bạn!
Bạn cần chi tiêu có kỷ luật, chỉ tiêu vào những việc thật sự cần thiết!
Quay về chính mình và cảm nhận những điều cần thực thiện ngay lúc này!
Bạn cần tìm kiếm và xây dựng thêm nguồn thu nhập nữa!
